안녕하세요 원래 그럴려고 했던 건 아닌데
저기서 입고 있던 옷과 저의 옷이 동일하네요
오늘이 기초반 마지막 날이라니 그죠
기초반 마지막 날이 맞나 이상한데 뭔가 계속 이러고 있어요 오늘 아까
보다가 분명히 엄청 지금 빡세게 하고 있는데 벌써 끝난
건가 점점점점 이렇게 됐어요 여러분들
어 뒷풀이 때 보니까 아주 사주들이 아주 그냥 난리던만 그래서
제가 여러분 아마 그거 아실걸요 제가 막 얘기하다가 아
그래요?
선생님 이렇게 하면 어떡해요 이렇게 할게 이러는데 제가
이렇게 하시는 분들이 있으실 겁니다
그래도 제가 또 츤데레라서 또 이렇게 저렇게 할 말은 뒤로 돌려서 다 해요
그거 알죠?
은근히 할 말 다 있는데 아 그래도 뭐 이렇게 되지 않을까 그럼 제가
이러고 있으시면 여러분 아 뭔가 지금 망하는 분위기인 건가
이렇게 생각을 잘 하십시오 특히 그중에서 기억에 남는 게
아마 이분이 영상을 볼지는 잘 모르겠지만 제가 웬만하면 사주를
기억해버리거든요 누가 있었냐면
이분이 있더라고요 그 20대 분이었는데 그죠 이 사주인 분
있으면 자수하시면 자수하시는데 제가 저거 보고
아 내년 내후년에 그냥 결혼하세요 아무 말도 안 했거든요 그랬더니
저분이 20대였던 거 같은 20대 후반인가 30대 초반인가 그랬는데 제가요?
왜요? 저 뒤로 되는 거 아니에요 그래서 제가
이렇게
하고 말았는데 여러분들이 굉장히 개운이 많이
돼야 될 상이 많이 있습니다 과연 나는 개운될 상인가
라고 아니요 이게 경금이에요 경금
이분이 있는데
오죽하면 기억을 하겠어 오죽하면 그죠 저의 제가 따뜻한
마음이 있지만 어 그래서 제가 말했거든요 그냥 내년에 맞춰서 결혼하세요
그랬더니 어 조교님들이 뭐 내일이 내년이요?
내년은 좀 그런데 그래서 제가 일단 계속 물어보는 왜냐하면
이게
충이잖아요 여기도 충이고 그 여러분
합사주와 충사주의 스타일을 얘기해 볼게요
합사주랑 충사주 합사주들은 꽂혀요 꽂히면
어떻게 하지?
어떻게 하지? 이렇게 하고 거기 계속 파고들어요
충사주는요 했던 말도 하고 했던 말도 하고 했던 말도 하고 했던 말도 하고 했던 말도 해요
그래서 계속 무한반복으로 했던
말을 곱하기 100번 하더라
여기는 진후지수가 팍 떨어져 이렇게 꽂힌 상태에서 뭔가 말하다가
꽂히면 그 단어가 딱 사라져요 그래서 이
합충이 있으신 분들이 되게 많이 방황을 했던
특정 자리의 뒤풀이가 아니었나 생각이 듭니다 보니까 솔로
여자들 다 모여 있고 이혼 여자들 다 모여 있고 그래서 저도 깜짝
놀랐습니다 이번 기수 왜 이래 약간 약간
이런
오늘 드디어 사주 실전에 대한 얘기를 하고요 실제 사례를
통해서 여러분들이 이제 이미 사주 기본만 했는데도
벌써 다음 해석하는 방법이 아직 안 나왔어요 이제 해석하는
방법과 이 사주는 어떻게 쓴다를 이제야 얘기할 상황입니다
이제야 네 그래서
이제 얘기를 할 건데 배우자원이라는 게 실은 여러분 그 배우자원이 꼭
배우자원만 말하는 건 아닙니다 첫 번째는 뭐였죠? 첫
번째는
부동산 매수 두 번째로는
귀인 부동산 매수와 귀인 운이 기본적으로 깔려 있냐 그게
언제가 좋냐 이렇게 됩니다 제가 여러분 그
뒤풀이 강의할 때 말씀을 했지만 결혼이 들어오잖아요
그러면은 제가 결혼이 들어온다고 당연히 여자가 들어오지 않아요 여자 손님이
많아집니다 제가 이렇게
쳐지는데
제가 열심히 노력한 건 어떤 일이 있었냐면
연혼이 좋은..
뭔 말이에요? 연혼이 좋은 경우가 어디 있어요 우리 연혼을 안 보기로 했는데
연혼을 이미 안 보기로 했는데 뭔 소리를 하시는 건지 모르겠네
제가 계속 얘기를 하지만 이거 필요 없다고
얘기했고 이것도 필요 없다고 얘기했고 이거
충한만 보라고 했죠 저분이 또 여기까지 해석을 질문을 하시는
거예요 제가 계속 말씀드리지만 전혀 연관이 없습니다
전혀 연관이 없고 연혼이 나한테 들어오는 연혼이 좋은데
각월이 천간 흉 지지길이요 좋은 거에서 나쁜 액션들과 사건들이
발생하는 거죠 근데 기본적으로 연혼이 1번입니다 연혼이
1번 쉽게 말하면 이 사주가 자 보세요 이
사주가 제가 이제 보는 방법 설명을 할 건데 다들 건너뛰어서 말씀드리는 건데
보세요 오늘 지금 비 오죠 비 오는데
춥긴 추운데 잠바이블만큼 춥나요?
아니죠 여름이 여름 값을 하고 있어요 여름에 서늘한 느낌이 드는
거지 완전히 추워진 건 아니에요 이게 연혼이 좋다예요 그럼
연혼이 좋은 중에서 여러분들이 봄 여름이 언제가 좋은지 알고 계실 거예요
봄 여름 가을 중에 언제가 좋은지 그러면 그때가 더 좋은 거죠 그럼
그중에서 좀 더 좋은 때는 천간도 좋고 지지도 합될 때가 훨씬 더
좋죠 자 이제 보겠습니다 이 사람이
이렇게 돼 있는데
운이 언제 좋은지 봐볼게요 임수니까 가장 좋은
때는 경금 그 다음에
병화 을목 간목이 이 사주에 가장 좋은 때예요
체크했죠 그 다음에 지지가 좋을 때를 보겠습니다 이분은 결혼
운이나 혹은 이제 사람이 좋은 운을 쓰려고 해요 그러면
오랑
오술미 됐어요 오술미인데 이게 물론 지금 40대 있긴 합니다
이분은 지금 40대 있긴 한데 예시를 들어서 얘기를 좀 해보겠습니다 그래서
2018년 무술 운에서 무술이라고 칠게요 그러면
무술이 이분한테는 임수와 묻어는 대치 상태이니까
지지술과 묻혀서 인 오술 되니까 이렇게 해서 그래서
이런 연도 중에서 이 연도가 훨씬 더 좋은 연도예요 자 그
다음에 이 중에서 훨씬 더 좋은 때를 따지려면 임수 입장에서
간목 을목 병화 무토 신금 이렇게
좋습니다 자 근데 이분은
여름생이시죠 여름이면 언제가 좋죠 여름이면
여름생이시면
봄
가을 겨울 이렇게가 좋고 여름이 나쁘죠 네 맞아요 그럼
이분이 가을 겨울 중에 좋은 때를 잡아야 되는데 임수인 요 구간도
있네요 자 이렇게 있습니다 그럼 이 중에서 가장 좋은 때를 생각을 해보면 또
이렇게 계절들 간 3개월씩 자르는 거 보이시죠 보기 편하라고 이렇게 자르는 거예요
그럼 이분 입장에서는 첫 번째로 가장 좋은 때가 언제일까요
이렇게 한번 찾아 봐셔야 돼요 첫 번째는 10월달이 가장
좋아요 왜냐면 임술이 임술 그대로 있죠 이미
연도가 좋은데니까 연도가 좋은 때에 임술 이 구간이 1번
자 그 다음에 여름은 꽝이니까 여기가 나쁘진 않지만 여름은 못
써요 여름은 못 쓰고 없진 않지만 있진 않은 거예요
그 다음에 봄 온에서 따져보니까 지지가 합체 될 때가 여기
여기가 2번 그래서 알고 보니까 10월달이
1번 자 정리를 하면 2018년에 10월달이
1번 그 다음에 2월달이 2번 자 이렇게 하면 가장 좋은 데가
다 잡혔죠 그래서 저렇게 진도 먼저 나가 가지고 자기 질문 하신 분들이
있는데 들으면 다 나온다니까요 뒤에 다 있어요 이제
좀 이해 되십니까 이렇게 좋은 오늘 탑다운 방식으로 대운을
먼저 찍고 그럼 이게 어떻게 찍었는지 우리가 생각을 한번
해보면요
생각을 해보시면 우리가 대운 먼저
찍고 1번 그 다음에 연운을 먼저
찍고 2번 3번 다론을 먼저 찍고 나면은
실제로 여러분들이 인생의 최고운을 그냥 바로 찾을 수가 있어요
왜냐면 이 글자에 뭐가 좋은지 우리 다 알고 있잖아요 그럼 그때를 다 체크해요
대운 별로 그 다음에 연운 별로 그 다음에 거기를 딱
누르시거나 여기 잘 잡으면 딱히 누르면 여기 아래에 연도들이 나와요
달들이 나와요 달에서 좋은대로 근데 달에서 좋은 때도 엄밀히 말하면 지지
삼합을 맞출 수가 있죠 하지만 여름 운이니까 여름
운이니까 이렇게 좋은
청간이 있는 중에서도 웬만하면 여름보다는 봄
운과 그 다음에 가을 운 그 중에서도 가을 운이
합상 최고 구간이다 라고 보시면 될 것 같습니다 실제로는 이렇게 하니까
이분은 20대 대운이라고 치고
가장 좋은 연도가 지지함 연도도 2018년
2022년 이 중에서 둘 다 나쁘지 않은데 여기도 지금
동일하게 둘 다 나쁘지 않죠 이렇게 잡았어요 그래서 지금 보면
삼합으로 인 5술 되는데
인 5술 되는 곳을 잡아서 이렇게 잡으시면 가장 좋은 때가
되죠 그럼 여러분 여기서 보시면 2018년도도 있고
자 여기서 이제 좋은 얘기 하셨으니까 또 한번 업그레이드 한번 해보겠습니다
업그레이드로 자 이분은 무토도
나쁘진 않지만요 실제로 좋은 건 경금이죠 그죠
경금으로 금 생 수 해서
경금으로 임수를 대조하니까 이렇게 되니까 22년도가 좋은 때이기도
하고 20년도 좋은 때인데 20년으로 이루어 보겠습니다 그런데
문제는 지지압이 인 5술로 안 되죠 여기는 뭐가
돼요 이렇게
해서 일적으로 좋은 때 일적으로 좋은 때 그럼 일적으로
좋은 때란 뜻이 뭘까요 남자는 안 된다는 거고 일적으로만 좋은
때 즉 내가 1만 하라는 때죠 저런 때를 1, 2동으로
씁니다 1 2동으로 쓰고 이런 때를 아까
말씀드린 남자 혹은 귀인
혹은 어떠한 일을 시작할 때 이렇게 보세요 자 보면은
여기도 지지압이 있고 여기도 여기는 1 지지압이
있고요 여기는 시간지 지지압이 있어요
이렇게 됐을 때 뭐가 더 클까요 말씀드렸지만
1운이 이만하고 시간이 이만하기 때문에 시간을 맞출 뿐인 거지
원래는 1운에 맞춰도 무방하다 하지만
굳이 저걸 나누는 이유는요 남자는 1운에 이동하시라고도
합니다 많이 그렇게 해요 근데 여자들은 결혼을 못하기 때문에
웬만하면 의도적으로 1운에서 이동을 하라고 권장하는 두 개를
분리해서 결혼했으면 이미 망했기 때문에 그냥
둘 중에 아무거나 하세요 이렇게 얘기하는 경우도 많이 있습니다
직종변경 스카우트 어느 쪽에도 다 동일합니다 어차피 1, 2동원에서는 동일하게 다 이동을 하는
거고 저렇게 좋은 질문 하시면 제가
답을 꼭 해드려야 되는 거예요 자 보세요 저분이
직종변경 스카우트라고 표현을 하셨는데요 직종변경은
어떠한 때 일어날까요 직종변경 일어나는 것
직종변경 여러분은 맨날 직종변경 할 것 같죠
맞아요 다들 알고 있네 대운 바뀔 때인데요 정확히
말하면 대운의 계절이 바뀔 때입니다 정확히 말하면
그래서 지금 보시면 이렇게 대운의 계절이 이렇게 바뀔 때 업종이
갑자기 바뀌어요 여러분들도 제가 요번에 여러분들 그 가불 병장
물경신인게 보면서 느끼지 않으셨어요 특이하게 여러분들 중에
겨울 대운의 초반 운이 끝나고 가을 운으로
운이 올라오면서 이 수업을 듣고 있는 분들이 진짜 많았잖아요
저거 이거예요 그래서 저런 식으로 되는 거고요
대운이 저렇게 30년 주기가 바뀌어버릴 때 다음 인생이 시작을 하는
경우가 많이 있습니다 지금 그래서 여러분들이 이 수업을 듣고 있는 거고요 완전히 다
비슷비슷하게 나오니까 얼마나 신기한지 아세요 그러니까 여러분들은 사주에 비해서 되게
겸손하시고 눈치를 많이 보다가 이제 우리 좀 친해졌다고 저렇게 질문이 엄청 많이
올라오잖아요 진작 올라오던가 저게 다들 겨울에
다들 고생을 하다가 올라오신 분들이 이렇게 왠지 이렇게 이렇게
눈치를 겁나 많이 보다가 이제 이렇게 올라오는 거예요 그래서 고생 좀 하시다
이제 올라오는 거죠 경금에 임수 왔을 때 임수로 하는 경우가 왔을 때 해석이 미묘하게
달긴 합니다만 둘 다 좋은 거 맞아요 맞아요 둘 다 좋은 게 맞아요 그래서 다들
눈치를 졸라 보고 살다가 이제 기어 나온구나 생각하시면 되죠
그래서 특정한 구간이 됐을 때 이런 변동들이 발생하고요 예를 들어 이렇게
보세요 여기는 봄이었죠 봄이었는데 여기는
겨울이에요 그러면은 봄 겨울 뭐 여름인 사와호 입장에서는
별로 다르지 않잖아요 그러면 31살 이후로 이
구간에서 어느 충합이 발생한 연도 때 깊은 고민 끝에 업종이나
일을 바꾸게 됩니다 그렇게 바꿔요 그렇게 그렇기 구간에 따라서 이렇게 바뀌면서
다음으로 넘어가는 게 대운이 크게 바뀔 때 이런 이런 거 바뀔 때
이런 거 보다 이 30년이 바뀔 때가 업종이 많이 바뀝니다 많이
바뀌어요 물론 그 구간이 이렇게
봄 겨울
겨울 봄 이렇게 현격하게 바뀔 때가 훨씬 더 뚜렷하게 많이
바뀌긴 합니다 그래서 이런 분들은 특정 부동산을 사거나 할 때도 하는
건데 그럼 지금 아까 전에 말씀하신 거에서 그 두 가지
얘기를 좀 갓게 말씀을 하시는 건데 제가 분리해 볼게요 자
부동산을 매수하는 것을 왜 지지 합을 맞출까요
왜 맞출까요 왜 왜 지지 합을 맞춰서 부동산을
매수 하라고 할까요
왜 여기에 중요한 이야기가 있죠
지지는 결과니까 뭐 맞긴 하지만 합니다 맞긴
해요 결과를 증폭시키기 위해서이긴 해요 결과를 오늘
땡겨오는 거죠 결과를 오늘 근데 실제로 제가 이사와
매매를 다르게 말한단 말이에요
두 가지는 다른 거거든요 두 가지는 완전 다른 거예요 이사와 매매는 다른
내용이에요 근데 왜 매매를 지지 합을 맞추라고
했을까 왜
몰라 내가 전에 얘기한 거 같은데
만편하게 설마 만편하게 지지 합을
맞춰요 결과적으로 얘기한다면
우리의 매매는요 자 보세요 내가 저 사람을 이겨서
이 물건을 가져와야 되죠 가위바위보 내놔 이렇게 가져와야 되는
거죠 그럼 내가 쟤를 이겨서 5천만 원 더 깎아 주세요 1억 좀 더
깎아 줘 그래서 때리고 갖고 와야 되죠 그럼 근데 내가 운이
약해요 그래서 이렇게 얻어 맞추면서 이렇게 나 사고 싶은데 안 깎아주고
이런 거예요 그러면 내가 운이 좋아야 쟤한테
물건을 잘 뺏어 오게 되는
거예요
지금 단어 들으셨어요 그렇죠 그거예요 이기는
운이라서 공격력 1을,
아니 공격력 3을 업그레이드해서 딱 잡아서 갖고 오는 거고
부의 이전은 운과 부의 이전은 합에서 이기는 쪽으로 넘어오기
때문입니다 두둥탁 이제 이해 되셨어요 내가 운이
좋아서 이기는 구간이기 때문에 내가 쟤한테 내놔 이렇게
갖고 오는 내가 운이 좋아서 갖고 오는 그래서 제가 뭐라 그랬어요 내가
운이 좋을 때 가서 2개 중에 주세요 이렇게
주세요 이렇게 하는 이유가 내가 운이 좋아야 쟤한테
깎아서 갖고 올 거 아닙니까 그래서 지지합을 맞추는
거예요 그렇죠
그런데 자 다음에 이기는 상태가 됐어요 자 근데
이제 이것은 제 것이 됐습니다 이 리모컨 이제
제 것이 됐어요 언제 쓰는 날짜가 필요한가요 자 이제
이 집은 내 것이 되었어요 이 집은 내 거예요 이렇게 했습니다 이사 언제 가야 되죠
언제 가든지 말든지 솔직히 말하면 그래서 이사날이
쓰잘때기가 없습니다 이사날짜 맞추는
거 저는 꽝날만 빼고 웬만하면 그냥 대충 이사해요 지지합도 저렇게
솔직히 잘 안 맞춰요 손없는 날이 구라입니다 손없는
날이 이사 업체 마케팅이죠 손없는 날이 저는 손없는 날
평생 이사한 적이 단 한 번도 없습니다 왜냐하면
손없는 날 비싸잖아요 비싸니까 이사 안 해요 그중에 좋은 날
막 평일날 막 이런데 이사해요 어차피 제가 이사하는 것도 아니고 근데
이사날짜를 가게 날짜는 좀 맞추는 편이에요 제 거 가게 날짜 맞추는
편인데 왜냐하면 집이사는 막말로 말해서 뭐 여러분 집 한 집에
30년 사신 분 한 집에 30년 살았다 운 맞추면 돼요
근데 여러분 제가 옛날에 이거 다 맞춰봤거든요 날짜 다 맞추고 택길
택방향 시간까지 다 맞춰봤는데 와 너무 맞췄더니 집이 안
빠지는 거예요 진짜 그래서 엄청 고생한 이후로는
대충 이사합니다 대충 이사해요 근데 매수할 때는
다 맞춰요 다 맞춰 매수할 때는 다 맞춰 제가 여러분
해라서
해묘미에요 해묘미 되는 대운이 63살에
들어옵니다 63,
73살에 을 해, 을미대운이 오네요
을미 을미대운이 오니까 저는 63,
73살에 거대한 10년짜리 이사를
뭐 10년짜리 이사를 이사가 여러분 가장 쓰야되게 없는 점수럽에 돈 버는
방법이 뭔지 아세요?
이사 방향하고요 그리고 저 날짜 택이라는 거
가지고 다들 돈을 많이 땡겨 먹었어요 여러분들의 나이 먹으신
분들이 다 그런 것 같다 땡겨 먹었습니다 문제는 여자분 약간 이렇게
말해서 죄송한데 여자분들은 문제가 생기면 누구 탓을 하고 싶어해요 그래서 이
집이 별로야 저 새끼 만나서 잘못됐어 이렇게 막 누구 탓을 하고 싶어해 문제는
지 탓인데 누가 그 집에 이사하래?
내 탓인데 저 집이 문제라고 말을 하고 싶단 말이에요 그래서 남 탓을 하는
바람에 집이 탓이다 이사하고 문제인 것 같아 라고 말을 하는 거고
실제로는 전혀 연관이 없습니다 전혀 연관이 없어요 왜
그런지 아세요?
실제로는 나쁜 운에 나쁜 선택을 잘해서 이상한 집을 들어갔다 여러분들 이제 사주
좀 보실 줄 알잖아요 그러면은 그 집 가서 별로였는데 딱 보면 그냥 연도가
다 꽝이에요 연도가 꽝일 때 정확하게 옮겨서 뭔가 이 집에 왔더니 나쁜 것
같아 가 아니고 이미 나쁜 연도나 나쁜 달에 내가 굳이 이동을
해서 개고생을 하고 있는 경우가 매우 많습니다 매우 그래서 그냥 3년 동안 운이
나쁜데 그러면 저 이사 가야겠어요 운이 나쁜 이 집에 나오고 이사가 오고 운이 별로였어요
이 집이 이상한지 몇 년 되셨는데요?
3년 동안 나쁜 운였는데 그 집에 이사해서 고생 중이에요
그리고 집 탓해요 그렇다니까요 그래서 꽝운에서는 여러분
이렇게 생각을 하십시오 좀 더 마음을 가볍게 해드릴게요 여러분 우리
집을 2년마다 전세를 운중시키거나 뭐 집을 사면 3,4년 이렇게
살잖아요 그럼 여러분 60살까지 살 거니까 20살 이후로
제외하면 최소 10번 정도에서 15번을
이사를 하게 돼 있어요 인생에서 그게 뭔 말이냐면
15번 이동하는 게 이미 정상인데 들어가는데 안 맞아요 그럼 바꾸면
돼요 바꾸면 돼요 아무 일도 없어요 그냥 바꾸면 끝이에요 바꾸면 끝
그리고 심지어 좋은 구간이 됐을 때는 그래서 물건을 매출했죠 예를
들어 이렇게 생각하십시오 저 여러분들 옛날에 무슨 짓을 해봤냐면 합달에
차를 뽑거나 합달에 쇼핑을 몰아서 해요 다 이런 생각도 해보세요
합달에 매매하고는 합달에 쇼핑을 하거든요 어떻게 될 것 같으세요?
나는 결과가 있음 싹 다 해봤어요 합달에 어떻게 될 것 같아요?
물론 이거보다 좀 더 좋은 방법을 써서 테일을 엄청 많이 해봤습니다 어떻게
될까요?
바가지가 뭔 말이야?
좋은 합달에 매수한다
변신 잘 해봤죠 그 물건이 오래 가요 그 물건이 다른 것보다 되게 오래
가요
가성비라는 느낌보다는요 그 물건이 오랫동안 가고요 별다르게
문제가 없어요 다른 사람 명의를 사면은 걔가 가져가는 거니까 아무 의미가
없죠 내 거 얘기 하는
거라니까요
여러분들이 좋은 합대에는 제가 잠도 안 잔다는 게 여러모로 써 먹어서
여러모로 쓴다는 거예요 좋은 운대니까 좋은 때에는 쇼핑 엄청 많이
하고 매매 물건도 많이 사고 좋은 때도 많이 해요 대충 할 거는 대충
사요 예를 들어 옛날에 제가 출퇴근용으로 1,500만 원짜리 차를 샀거든요
그냥 대충 샀다가 사고 나서 대충 뭐 고치고 대충 타고
그랬어요 아무 의미 없이 샀어요 왜냐면 그냥 뭐 그런 걸 뭐 굳이 그런
작은 거 가지고 뭐 벽을 다 맞춰요
쓸데없습니다 작은 거는 작은 거대로 하지만 몇억짜리 들어갈 때는 똑바로
이렇게 하는 게 좋은 방법이세요 그럼 좋은 때에 샤넬백을 여러분들이 샀다고 칠게요 그럼
샤넬백 드는 날짜도 정하시나요?
오늘처럼 비 오는 날은 샤넬백 젖으니까 안 돼 이러고 안 들어?
뭐 그건 맞긴 해 이렇게 안 대로 드러날 막 정해요?
기스 날날 피해 기스 안 날날만 해 뭐 이렇게
하시나요?
그냥 들고 다니잖아요 좋은 때 물건을 잘 사는 거고요 이
그리고 나머지 그 뒤로 그 집에 이사를 가든지 말든지 하나도 안
중요합니다 하든지 말든지 하나도 안 중요합니다 왜냐면 이미 내 거기
때문이죠 이미 그래서 좋은 때 합을 맞추는 얘기는 운이
세진다 이게 됐죠 그러면 경쟁 관계에서 누가 그 물건을 체크할
때 내가 안 체크하게 내가 먼저 가져오거나 내가 그 물건을 뺏어 와야 돼요 그럴려고 달을
맞추는 거예요 그래서 제가 좋은 달이 되면 물건을 사러 그
달에 전달에 말고 그 달에 움직여서 그 달에 끝을
낸다 즉 다시 말하면 한 달 만에 보고 한 달 만에 쇼부를 내는 거지 3개월
전부터 기다리고 있었어 216호 내가 살 거야 이거
아니라니까요 달에 봤는데 아 이거구만 어느 것이
좋을까요 타로보고 운 보고 이거야 매수 이렇게 끝나요 문제는
그게 맞아요 막상 해보면 그런 게 훨씬 더 좋은 운에서 좋은
물건을 확실하게 잡아 봅니다
네 그래서 제가 예시를 이렇게 해놨으니까 이건 봐보시고요
음 그리고 배우자 운 관련해서 또 한 번 얘기를 해볼게요 자니까
동일합니다 자니까 여기 얘기를 해버리면
자니까 당연히 신자진이죠 그럼
대혼해서 16살 26살 그 다음에 56살 텀이
확 비었네요 텀이 확 비었어요 그래서 이렇게 텀이 확 비은 거는 답이
없는 그런 안타까운 상황인 거고 근데 16살 26살 결혼 못하면 결혼 못하는 건데
대부분 이렇게 지지가 자
자나
자유하면 자유롭게 살게 됩니다 제대로 된 배필이 거의 안
들어와요 자유롭게 살아요 여튼 그래서 지금
봤더니 이분은 결혼 운이 타이밍이 거의 안 되는 구간에 있고 온
흐름도 보니까
아 깝깝한데 그래서 연도를 고민해 볼게요
연도를 고민해 보면 자 이분은 무토니까 어차피 대혼에서는 답이
없어요 대혼에서는 답이 없으니까 포기 어차피 못 가 못 가는 건
알지만 그래도 노력을 한다면
2012년 2016년 보니까 여기는 29살 33살이니까
여기까지 뭐 뒤로 해서 40대 결혼할 수 있어요 뭐 이런 이상한 얘기 하지 마십시오
불가능합니다 불가능해요 그냥 남자들의 마음도 생각을 해보세요 남자들도 늙은 여자 안
만나고 싶어요 결혼은 특히 더 연애는 아무나 가능하겠지만 결혼은 절대로 안 됩니다
여튼 두 개 있어요 자 그럼 여기서 또 달을 한번 찍어 보죠 이 달
중에서 예시로 달을 만든 거예요 그러면
신자진 이렇게 있고
무토니까 병화가 좋아 경금이 좋아
병화가 좋죠 오케이 그럼 여기는
갑자인데 이분은
봄생이잖아요 그러니까 봄 여름이 좋은데 겨울이다 보니까
갑운이 들어와도 만나긴 했지만 결과가 효율이 없을 것
같다 결과적으로는 결론을 낸다면 이
구간에서는 답이 없지만 2012년이나 2016년 두 가지
노력을 해야 되는데 특히 2016년이 1번 임수는
대치니까 길한 건 아니잖아요 그래서 원래 여러분 좋은 귀인을
만나는 달에는 달이나 연도 특히 연도나 이런 때는 천간이
나를 내조할 때가 좋아요 다시 말하면 여기는
화생토 이거나 이거나
엔드 혹시
5월이 들어와서 확실하게
내가 먹는 때 내 운이 좋아질 때를 맞춰서 뭘 하셔야
효율이 좋습니다 자 생각이나 효율이 좋았어요 그 다음 지지로 잡아야 될 거 아니에요
그럼 지지합이 무조건 들어와야죠 그러니까 지지합이 있을 때 이
구간 그리고 봄 여름이 좋긴 한데 가을에
문턱이니까 여기까지는 리미트 뒤로
넘어가면 안녕 이제 일 만나고
사는 그리고 계절에 볼 때는 이렇게 그럼 이제
이렇게 할 때 여러분들이 또 이런 질문을 하게 돼 있어요 자 그러면
2월 달부터 남자를 만나다가 4월 달부터 사귀면 어떻게 돼요?
안 돼요 2월 달부터 물건 보다가 4월달에 매수하는
거 어때요?
아니에요 실제로 해보면 2월달부터 눈에 보여요 근데
4월달 물건이 훨씬 좋아요 훨씬 좋아요
그래서 저의 수많은 여자 손님과 제가 직접 매수를 해보면서
느낀 봄 운이라서 이 구역 자체가
좋기는 하지만 이 구역 자체가 좋기는 하지만 실제로 막상
해보니 정말 제대로 합달이 제대로 좋더라 확실히
좋더라 라는 걸 알았습니다 쉽게 말하면 여기서는 연봉 5천짜리가
오다가요 갑자기 여기서 연봉 8천에서 1억짜리 와요 갑자기 저
달에 그래서 만나다가 5천도 뭐 나쁘지 않아 8천에서
1억 그럼 어떻게 돼요?
너 나와봐 너 나와봐 쟤 만날 거니까 이렇게 바뀌게 되더라고요 연도
자체가 좋으니까 꾸준하게 들어오긴 하는데 그때가 더 빡 들어오니까 이 느낌
그럼 5천 남자랑 그래도 저는 5천을 사랑하니까 어떻게든 정화들은
그래요 그럼 어떻게 된다고 제가
가십시오 알겠습니다
결혼 되면 얘기하십시오 이렇게 하고 딱 빠진다고 그렇게 하고
4월달에 제대로 소위팅을 또 해본 여자들은 쌤 남자가 상태가
달라요 그치 합달이잖아 남자가 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요 이번 달에
빨리 빨리 듀오 하나 더 옆에서 빨리빨리 더 만나라고 왕창 만나고 다음 구간
내에서 운이 이렇게 나빠지세요 그럼 이렇게 만났어요 만났어요 만났어
그럼 이제 사겨 사겨 뽀뽀했어 근데 무토져 근데
기토 견금 신금 나빠지죠 나빠지기 전에
게임이 끝나버려야 돼요 그래서 여러분들 여자분들이 또 깜찍하게 남자를
만나다가 한 1년쯤 만나고 그 다음에 결혼하려고 하는데 뭐 이렇게 얘기하면 제가 귀엽네 이렇게
말한 이유가 남자가 만약에 운이 좋잖아요 남자가 운이 되게 좋아요 얘
만나서 얘 화분을 만나서 얘 엄청 이쁘다 해서 점점
인간이 돼가고 있고 다른 애가 얜 또 엄청
이쁘다 넘어가요 다음 사람으로 그래서 굉장히 빠른
속도로 진행을 해야 되고 그래서 배우자 궁후룸은 이렇게 보게 되는데 그럼 매수할 때는
어떻게 해야 될까요 여기서 매수해서 장금은 그냥 여러분 아무 때나 하시면
돼요 근데 해보니까 합이나 완전 충이 오는
날은 피하는 게 낫더라고요 그럼 저라면은 4월에
매수해서 10월에 장금 10월에 다 제껴버리고 아니면
6월에 장금 이렇게 할 것 같아요 이렇게 맞추시는 동작이 가장 좋은 방법이죠
그러니까 좋은 연도가 1년이면 좋은 연도가 1년밖에 없죠 지지 합이 1년 짜린데
그러니까 그 연도에 쇼부가 안 나면 잘 지내다가 3,4년 만나고
결혼한다고 하다가 빠염되는 거예요 그래서 특정 연도를 딱 찍어 놓고 그 연도
안에 합까지 보면 탑다운방쇼로 대운, 연운,
워룬까지 다 맞추는 이유가 인생이 그토록 중요한 때에 뭘 해야 되는 거예요 그렇기
때문에 이때 제대로 만난 걸 가지고 그 남자는 이때 당시 가장
이쁜 느낌을 머릿속에 갖고 있을 거란 말이에요 그리고 연도도 받쳐주니까 괜찮아요 그러니까 그
여자가 매우 이뻐 보이다가 음 괜찮아 그러다가 내년 되면
음 사랑해 이렇게 되는 거고 이럴 와 난 너한테 인생을 걸고 결혼하고
싶다 이러다가 다음 연도도 되면
음 사랑해 이러면 여자들은 새끼 전에 결혼하자고
해가지고 요즘에도 계속 사랑하자고 하는구만 이렇게 사랑하지만 남자 입장에서는 결혼하려 해서
사랑해로 너도 급이 떨어져서 이렇게 가고 있다는 거
급이 떨어져서 끝인 거예요
그래서 이럴 때 매수와 장금 치는 방법을 얘기해 봤습니다 매수하고
장금 치는 방법 딱 들으니까 어떤 느낌이 드세요 이제 어떻게 매수해야 될지 이해 됐죠 이렇게
해서 합, 운의 스타트를 걸었죠 뒤에 운은 그냥 맞춰도
그만 안 맞춰도 그만이에요 왜냐면 이미 좋은 물건은 저하고
계약을 했죠 이미 저하고 계약을 했잖아요 그러니까 좋은 운의 계약을 해 놓으면
나머지 뒤에 운은 이미 내 건데 뭐 이미 샤넬백 잠깐 할인할 때 샀어요
그럼 뭐 뒤로 오르든지 맞든지 뭔 상관이야 어차피 내 건데 이 느낌으로
네 그렇게 해서 얘기를 해 놨습니다
제가 여러분들 중에 또 주식이 어떠냐고 질문하는 분들이 있어서
주식은 조우용신과 굉장히 중요한 얘기를 해요
을목다리 지금 중요하다 뭔 말이에요
여러분 그런 내용들은 수업 시간에 또
70명을 무시하시는 분들이 또 여기 나오고 있는데
그거는 원국을 항상 여러분 질문할 때는 항상
원국을 내용에 안 올리면요 여러분들이 쓴 글을 제가 머릿속에서 그림을
그려야 돼요 근데 여러분 안타깝게도 여러분들의 글을 저만 머리로 쓰고
있고 아무도 다 무시하실 거예요 그래서 원국을 올리고 그럼 조교님들이
대답을 해 주시면서 서로가 공부도 되고 좋은 때를 찍을 수 있을 겁니다 그래서 각자
자기 얘기 올리시는 우리 별나라 공주님이라던가 저 황규원님
같은 경우는 이렇게 올리시면은 제가 여러분들 거 보시는데 그럼 70명이 기다리고 있어요 우리가
아직 이걸 나가야 돼요 그러니까 그 부분들은 항상 올리실 때
자기 얘기로 질문하지 마시고요 그 얘기를 원국을 내용에 올리잖아요
거의 저 같은 경우는 보자마자 원국 나오면 바로 대답해요 그게 뭐 뭐라고 대답하는 게
일일도 아닌데 근데 제가 시내 일주일에 이제 7월 개미 8월 갭신 9월 의류 부동산 매수
언제가 더 좋을까요 간모골목이 좋잖아요 좋으면 겨울이 좋아요
신금이니까 가을 겨울이 좋은데 이렇게 8월 9월이 바로 좋아요 그냥 대답을 바로 해 버려요
근데 저렇게 하면 다들 보고 나머지 그 글을 20명 다 패스해 버릴 거예요
왜냐면 내가 대답할 것도 아니고 그리면 못 알아봐요 여러분
은근히 재미있는 게 뭔지 아세요 여러분 이게 글자로 보이죠 저는 그림으로
보여요 그냥 그림으로 보여요 한자는 원래 그림인 거 아시죠
그림이기 때문에 그림을 올리면 바로 해석이 되는데요 한글로 올리시면요
솔직히 말하면 저하고 조교들은 빠둥빠둥 그걸 머릿속에 그림을 그려야 되는데 문제는 그게
맞는지 안 맞는지 자기도 몰라요 왜냐고 대운하고 연운을 못
봤잖아요 그죠 대운하고 연운을 못 봤기 때문에 나머지
얘기하시면 다들 못 알아듣는 걸 꼭 감안을 해 주십시오 자 일단은
이제 투자에 대한 얘기를 하려고 하는 거예요 우리는 다 돈 버는 사주 공부 아닙니까
그래서 투자를 어떤 애들이 잘 하는지를
보여드리려고 이 얘기를 하는 겁니다 자 보겠습니다 제가
그때 당시 45세 남자분들이었는데 이미 제가 저 나이를
넘었다니 이 내용이 10년 전 내용이에요 여러분
제가 그렇게 나이를 먹었습니다 여튼 그래서 제가 이 분이
2017년 당시에 주식으로 한 70억 정도
있었고요 나머지 분들이 50억 이 분이 한 2 30억 이렇게 있었거든요 이 내용 스토리도
되게 재밌는 얘기고 이 스토리의 내용이 제가 그 돈 되는 빌딩 공부나
돈 되는 부동산 공부를 팀으로 하게 된 결정적인 그 인사이트
실은 부러움 실은 존경 같은 마음으로 했던 겁니다 이 분이 짱이었어요 이
분이 리더였고 항상 제가 이렇게 형님 오셨어요 이렇게 막 하는 이유가 왜
그러냐면 어 택수씨 어디서 얘기하고 네 형님 우리 점
보러 갈 건데 한 3명인데 시간 돼 그래서 어느 많은 시간을 비울까요
음 한 4시간 비워줘 복체는 넉넉히 줄게 그리고
오셔서 한 100만 원 200만 원 주세요 어떻게 어떻게 이런 훌륭한 손님을
3명이서 근데 문제는 3명이서 한 시간 반이면 끝나거든요 그리고 100만 원 주고
가요 어떻게 열심히 안 봅니까 그죠 그런 되게 괜찮은 훌륭한 손님이었습니다 그
이유가 뭘까 이제 그거를 투자라는 단어를 하시면요
사업과 투자는 다릅니다 사업과 투자는 달라요 근데
투자를 투자자로 살면서 매수매도를 계속 하면서 산다는
전업투자자는 사업과도 같은 운여이 되고요 사업을
할 정도가 되려면 사업 수준이
되려면 조후가 무조건 좋아야 됩니다
조후가 특히 사업은 조후가 좋아야 되는데 투자에는 다른
면이 있더라고요 투자가 제가 하다 보니까 투자는 조후용신의
흐름이 따박따박 갈 때 투자로 돈을 잘 벌 더라고요 이제 보여드리겠습니다
오늘 정화랑 신금이 뒤에 또 있으니까 정화신금으로 두 번째
시간에 거기에 대한 얘기를 할 거니까 그거 보고 또 여러분들이 좋은
아이디어와 공부력이 많이 되실 겁니다
자 이분은 지금 봤더니 겨울에 태어났어요 겨울에
태어났는데 사주가 자축
인묘진사옴이 가는데요 15살 25살부터
인묘진이라는 특정 구간을 찍으면서 가더라고요
그리고 다행히도 이분 보면 천간이 정화에
무토로 갖고 있어요 그러면 임수,
개수를 다 막아낼 수 있죠 그래서 부모덕은 딱히 애매하지만
기본적으로 정화로 무토를 내조를 잘하면서 무토로
갖고 있잖아요 그러면 흉운인 임수,
개수가 이분한테 문제가 없는 건데 근데 무토,
기토, 경금 이렇게 있어서 정화 입장에서는 나쁜 글자가
45살까지 없었습니다 없었고 이분은
공부할 때 이렇게 무인 이렇게 오잖아요 그럼 보면 천간과 지지가
이분 입장에서 그다지 흉운이 없죠 다시 말하면 충합이 별로 없어요
신금이나 유금 입장에서 임수 들어오면 인
들어오면 밥이잖아요 여기가 경금이고 여기가
신금인데 얘는 간목이니까 간목이 들어오면
신금이나 경금 입장에서 간목이 들어오면 밥이니까 운이 좋아졌죠 그래서
훌륭한 대학을 가고 미래의 셋에 들어갑니다 미래의 셋에 들어갔는데
35살이 돼서 자 보십시오 35살이
돼서 간목 입장에서
경금이 들어왔습니다 정화 입장에서 경금이
들어왔어요 그럼 정화 입장에서 경금은 뭐죠?
밥, 밥이 들어왔어요 그리고 지지가
신자진 합으로 합이 되었습니다 1 2동운이 왔죠 그리고
정화 입장에서 열심히 일하는 밥이 왔어요 그래서 이분이 35,
45살에 주식으로 한 70,
80억을 벌게 되는 그런 식으로 레벨업을 해요 이유는 나중에
알았는데요 저도 나중에 알았는데 초반부터 임묘가 지지에서
깔려서 운이 들어올 때 간목,
을목이잖아요 이게 문서운이더라고요 지지에서 임묘가
들어와도 그러니까 뭔가 매수매도를 할 때 임묘가 예를 들어
보십시오 만약에 이번 년처럼 2024년인
갑진 연도가 왔다고 쳐요 그러면 이 무토 입장에서 간목을 먹게
되죠 이번 연도는 을목 연도도 을목을 무토가 먹게 되죠
이거더라고요 그러니까 이 무토를 갖고 있다가 임계를 막는다 도
되지만 실제로는 간목,
을목을 먹으면서 여기 간목이 들어온다고 치죠 무토가 간목을 만났으니까
짠 근데 정화 입장에서도 간목을 만나니까 짠 둘 다
레벨업이에요 둘 다 레벨업 너무도 좋은 상황입니다 정화와
무토가 둘 다 좋아지면서 레벨업을 하기 때문에 실제로는
정화 입장에서는 이런 목이 들어오는 부항이 되면
잘 되는 연도가 되기도 한데 알고 보니까 이미 대운이 20년이
좋았어요 그리고 실제로 보니까 30년이 좋았어요 그러니까
15살부터 계속 공부라던가 정화가 할 만한 좋은 구원들이 계속 된 거예요
오케이 그래서 돈을 벌었다 이렇게 얘기를 했고요 자 두
번째로는 자 여기는 보면
목 운이 운에서 온 거예요
목 운이 운에서
들어오는 자 이게 1번 그래서 이거 없으시면 제가
투자하지 말라고 하는 거 이거 때문입니다 자 두 번째로는 이 사주를 봤더니 이
사주는 또 부모덕이 없긴 하지만 축
겨울에 태어나서 봄 여름으로 가면 투자의 능력이
있나 봐요 그래서 임묘진 사오미 어
똑같은 구조인데 그죠 그래서 이분이
임묘진 사오미로 가는데 이 임수
입장에서 무토 임수 입장에서 기토 어떠죠
무토기토 임수를 막아 대는 글자죠 임수를
막거나 임수를 막아 대는 글자인데 문제는 시간에 간목이
간목이 토들 꺼져 토들 꺼져 너희 무토
이 새끼 기토 이 새끼 이렇게 하면서 앞에서 깨버려요 이렇게 되니까
흉운이 들어오는 무기토를 깨고 그리고 임묘 대운을
걸었습니다 그러다가
경진대운이
왔네요 둘이 지금 대운 흐름이 똑같대요 그죠 경진대운이 와서
진이
합되고
경금이 길 그래서 지금 이 구간에 이 분이
전온이 좋아지면서 발복이 되어서 이분도 30대 중반에
나왔습니다 30대 중반에 나와서 자영업자를 하기 시작했고요 43살 이후나
53살 이후도 지금 보니까 사오미 이렇게 가니까 이분이
실은 여기 보시면 조금 다른 잠깐
다른 얘기하면 이분은 결혼했을까요
저분은 정유군을 갖고 있잖아요 정유가
사유축 합대는 때가 어디 있죠
5살 15살
아니면
45, 55살 근데 신금대운인데 그쵸 그래서
이분이 그때 만날 때 어떤 시간냐면 5년 전에 헤어진
여친한테 가끔 용돈을 주고요
그리고 현재 만나고 있는 여친을 용돈을 주면서 잘
사귀고 있어요 그리고 그 두 여자가 놀아요 부럽죠 그래서 이
남자가 저한테도 돈을 줘서 고맙긴 했지만 알고 보니까 굉장히
여친들을 다 먹여 살리고 있더라 배우셨던 게 없으니까 그냥 야
밥은 먹고 다녀라 이러고 계속 100만원씩 줘요 100만원 들고 다니나 봐
그래서 유하고
묘가 어딨어요 그래서 이분 같은 경우는
기본적으로 자기가 배우자 덕이 이미 없기 때문에 배우자 덕 없는 상태로 그냥
잘 살면서 일을 하고요 그러다 보니까 여자랑 결혼을 굳이 하지 않은
상태로 연애만 하시더라고요 여기를 보니까
여기는
신자진압이
딱 되어 있죠 이분이 셋 중에서 가장 정상적인 가정을 갖고 있어요 다시
말하면 결혼도 했고 애도 있고 집도 있고
그리고 투자도 하고 있고 고로고로 다 갖고 있더라고요
이유는 여기 나온 대로 경진 대원에 이 모든 것들이 다
좋아졌기 때문에 나의 20대 중반부터의 생각이 다 경진
운에 맞게 다 해야겠다 라고 생각을 하는 거죠 여기는 그래서 돈만
벌었고요 여기는 집도 있고 여기는 참고로 집이 없습니다
지지합이 없거나 지지가 좋은 게 아니면 집을 잘 안 사고 주식만
해요 대부분 천간이 좋으신 분들이 주식을 많이 합니다 천간만 좋은
분들이
제가 아까 전에 유금과 신금 입장에서
간모기 들어오면 유금과 신금은 어떻다고
그랬어요?
지금 또 묘 입장에서 유 들어올 때 얘기하고 계시거든요 그럼
유금인 신금 입장에서 묘인 을목이 들어오면 어떻게 돼요?
좋아요 좋아요 그러니까 먹어요 먹어요
그리고 지금 보면 자꾸 을 신 충으로 을이 신이 들어오면
충이다를 그대로 외우셔서 유에서 을이 들어오니까 깨지는 거냐고 질문을 하시는
거 같아요 제가 계속 누누이 경금 신금
입장에서는 특히 신금 유금 입장에서는
인 묘가 들어오면 밥이다 라고 여러 번 얘기했습니다
여러분 덕분에 다음에 시험 문제로 돼야 겠어 시험 문제로 돼야
겠다 다 틀리라고 이제 반 이상 틀리겠지 이렇게 시험 문제로 돼야 겠다 저렇게
얘기했습니다 자 그래서 여튼 이분이 계속 길을 했어요 그럼
여러분 유 입장에서 임목 을목
묘목 진토 이렇게 임목 묘목 왔어요 그럼 설마
유가 연애를 안 했겠어요?
아까 얘기하지 않았나요?
매우 어린 띠동갑 여자아이를 잘 만나면서 잘 지내고 있다고?
용돈을 주면서 인 묘가 어린애예요 어린애를 잘 만나고
잘 연애 지냈지만 결혼을 하지 않는다로
살았습니다 자 그리고 이 경우는
지지의 흐름이 똑바로고 올바르고 지지압이 있기 때문에 지지압이 있으니까
먹고 가요 먹고 여기는 지지압이 없으니까
즐기고만 가요 이렇게 얘기했다 여기는 유금 입장에서
즐기고만 가요 근데 여기는 먹고 내꺼 먹고
내꺼 쉽게 말하면 배우자원도 지지압 되니까 먹고 내꺼 여기도
아이돈도 내꺼 아이운도 내꺼 이렇게 하는 거죠 이 차이가 생기게
됩니다 그래서 이분은 모범적으로 나름대로 여기는 주식 투자하는 거에
비해서 지지할 지지가 먹기도 하고 자식도 있고 아이도
있고 다 된다는 거 그러니까 정화 입장에서 봄 되면 운이 나빠지는 게
아니라요 투자 방식만 바꾸면 된다는 거예요
굉장히 중요한 인사이트입니다 투자 방식만 바꾸면 살아남는 거고 뒤로도
꼭 결혼을 꼭 하는 게 남자는 안 하는 경우도 많이 있다는 거 이렇게 운이
정확하게 좋지 않으면 이렇게 돈 있어도 굳이 하지 않습니다 아무 문제 없거든요 이분
지금 보세요 청간 보시면 이거 제외하고 주로
이렇게 30대가 넘어가면요 이 운은 이제 안 써요 왜냐면
거의 다 이렇게 돼요 10대 20대 30대 넘어가면 이제 이거 안
쓴다 이렇게 생각하시면 돼요 30대부터는 이렇게만 살아가는데 이 구한 이
내용에 어떤 문제가 있어요 아무 문제 없죠 그러니까 나는 일만
잘하면서 살면 된다라고 생각할 수 있죠
자 그래서 조용신이 인묘진으로 가면 투자가
생각보다 능력이 있구나 혹은 특히 보세요 청간에
간목이 있거나 아니면 갑올목을 받을 무기토가 있거나 이럴
때가 투자의 능력이 좋습니다 저는 주식이 맞아요 얘기할 거면 제가
물어볼 거예요 혹시 여기 안에 토나
목이 있으세요 그럴 때 있어요 그러면 한번 해보세요 없어요 하지
마 그리고 여러분들이 이렇게 인묘진 사홈으로 운이 인묘진
사홈이신 이렇게 따다다다다다다다 이렇게 가면
하세요 만약에 따다다다다다다다 하지 마
쉽죠 인묘진 대운을 한 번 먹어본
분이 투자를 잘합니다 인묘진 대운을 저도
몰랐는데 저는 인묘진을 찍고 지금 4까지 와 있거든요 그러다
보니까 확실히 그 10대 때 그 주식을 볼
때 느낌이 별로 문제가 없었어요 제가 고1 때부터 주식 계좌를
열었었는데 재수할 때 주식으로 용돈을 벌고 살았거든요
그땐 주식이 쉬웠어요 여러분 제가 잘한 게 아니라 주식이 쉬웠어요 그래서 그때 막 그냥 대충
그냥 골든코러스만 나오고 매수하면 다 먹었는데 그런 쉬운 장이었어요
왜냐하면 근데 그때 했던 걸 이제 부동산으로 넘어오면서 제가 진짜 뚜렷하게
부동산이 눈에 너무 솔직히 부동산이 너무 쉽더라고요 솔직히 말하면 그런데
부동산이 너무 쉬워가지고 2018,
2019년 때 제가 찍으면 그냥 다 올랐어요 엄밀히 말하면 물론 다 오른 장이었는데
물건당 다 2억씩 먹었어요 최소 그런 쉬운 장이
있었었다 물론 그게 타이밍이죠 제가 역방향일 때
인묘진을 먹을 때만 인묘진을 내가 경험했었어야 돼요 사오미를 경험한 분들은
경험하고 인묘진을 가면 좀 약해지고요 인묘진을 경험하고 뒤로 넘어갈 때
좋다고 방금 얘기했습니다 방금 인묘진 대운을
먹어봤어야 투자가 쉬워진다고 그래서 인묘진 대운 구간이 오고 있거나
1번 아니면 구간에 천간에 가불목이
있던가 천간에 가불목이 있던가 지지에서 인묘가
있던가 아니면 대운을 지지해서 인묘진을
먹어봤던가 이렇게 돼야 그런 분들은 투자 스킬이 좀 있어요 뭔가 이렇게
넣다 뺐다 했다 말했다 왜냐면 여러분 투자를 하실 때
투자가 생각보다 아이디어 싸움인 거 아세요?
이렇게 투자하고 예를 들은 거죠 팔란티어 사서 여기서 좀 먹고 그리고 빠지고 떨어질 때 두 배로
다시 서서 또 먹고 그동안 테슬라 떨어졌으면 마저 죽고 그다음에 아이언쿠 떨어졌으면 마저 죽고
그래서 두 달 10% 숙인하면 다시 매도해서 다 모아가지고 다시 한꺼번에 모아서 어떤
다음 주식으로 2X 레버리지 지수 레버리지 들어가고 이렇게 아이디어를 짠단
말이에요 이거 아무도 누가 안 가르쳐줘요 이거를 이렇게 샀다 팔았다가
샀다 팔았다가 약간 모근이 있어야 뭘 좀 움직이더라고요 왜냐면 모근 자체가
스프링 그래서 창의력 아이디어 이런 거기 때문에 지금 매도해야
될 것 같은데 왠지 지금 떨어질 것 같아서 매도해야 될 것 같아 이 feel 아시죠?
이게 바로 모근에서 발현되는 겁니다 경신금에서 발현되는 게 아니에요
모근에서 이 브라이트한 머리가 깨어나는 이 느낌이 들면서 그걸
진행하게 되는데 그러면 사주에 운이 있어야 돼요 이렇게 이렇게 있던가 아니면
먹으면서 유지하던가 그래서 이분은 단타 이분은
천간에 목이 있진 않죠 지지도 목이 없죠 그래서 이분은 중장기로
이분은 3개월에서 6개월을 유지하고요 이분은 매일매일 단타를 합니다 왜냐면
이미 사주에 천간에 간목이
있으니까요 있으니까요 자 그런데
이분은 이런 건 이제 다 안쓰는 거예요 이건 다 연애
문제인데 우리 주식하고 단타하는데 연애 문제가 들어가진 않죠 그러니까 하는 거예요 근데 여기는
보니까
충합
충합이 딱 걸려있죠 여러분 이거 보고 이제 내가 과연 주식할 사주인가
이런 걸 알기 위해서 하는 겁니다 여기
보세요 여기가 겁제죠
겁제 그래서 여자들한테 잘 돈 빨려준다고 여기도
합이죠 합 그래서 결혼했다고 지금 뭔가
다 돈을 버는 대신 뭔가를 액땜을 했습니다 여기는
지금
3명 중에서 천간의 상태가 누가 좋은지 한번 봐보시겠어요
반대로 누가 나쁜지 1 2 3번 중에 누가 나빠요 1 2 3번
중에 3번이
나빠요 3번이 나빠요 1번 누구야 나무나무 어떻게 1번이
나빠 디펜스가 방패가 있는데 여기는 방패를 갖고
있고 여기는 공격을 갖고 있잖아요 공격이자 방패가 되는데
지금 보면은 다 이 자리가 되게 좋은 자리에요
야만 간목을 갖고 있는데 간목이 툭 하면 문제가
있는 사주를 갖고 있어요 자 그래서 이분이
그 선물 옵션이 원래 위로 돈을 걸든가 아래로 걸든가 하잖아요
근데 이분이 방향을 잘못해가지고 예를 들어 뭐 상승하는데 하락에다 걸은
거예요 그래가지고 돈을 한 20억을 다 까먹었어요 다 까먹었어
다 까먹어서 이 두 분이 이렇게 팀이었거든요 팀이었어가지고 야 그럼
우리가 5억씩 빌려줄게 그래서 5억씩 5억씩 이렇게 빌려줘가지고 이분이 10억
가지고 1년만에 돈을 벌어서 이 줄한테도 돈을 갚고
자기 돈도 살아남고 왜냐면 선물 옵션에서 실수를 안 할 수가 없어요 그러니까 결국은 다
손절을 하거나 손해를 보게 되는데
손해를 그 재기할 수 있도록 이 두 분이 이 팀끼리 서로서로 도와주는 거
왜냐면 이분들 입장에서 보고 한 2,3억씩이든 5억씩이든 도와주면 이분 입장에서는
이 랩업을 할 만한 중요한 시대가 되잖아요 그래서 이분이 다행히도 잘
살아돌아왔는데 지금 이분도 보니까 천간에 목이
천간에 목이 있고 대신 머리의 뇌 구조가 합충구조가 있으면
역방향으로 잘 걸어요 무슨 말이냐면 남들은 다 상승에
걷는데 나는 하락에 걸어야지 혹은 이 합되어 있으니까 말을 안
들어요 그래서 상승인데 마이노스 나는 하락에 걸었는데
상승되니까 마이노스가 커지는데 아니야 괜찮을 거야 아니야 괜찮을 거야 아니야 괜찮을 거야 그러다가 날아가는
거예요 그래서 날아가서 오링 났는데 옆에 형들이 도와줘서
살았다 이렇게 됐습니다 이분 같은 경우 지금 보면 그럼에도 불구하고
웃기게도 40대부터 자축 다음에 임묘진 사업위에
들어와요 이분이 가장 늦게 투자로
넘어왔는데 이분도 임묘진 사업위에
감목을 갖고 있더라 임묘진 사업위에 감목을 갖고 있더라 여기도
시작부터 먹어서 있더라 여러분 이제 주식 투자를 누가 해야
되는지 아시겠죠
그래서 조우용신부터 살펴봐서 가을 겨울생이 봄
여름 방향으로 갈 때 그 다음에 임묘진을 먹을 때 지지의 임묘진이
들어오니까 뭘 먹을 수가 있죠 그러니까 먹어봤던 경험이 있어서 그걸
가지고 더 할 수가 있는 건데 자 겨울생이라고 그랬죠 물론
여러분 다른 생이 안 되는 건 아닙니다만 천간 지지에 특히 천간에
여기가 감목이던가 아니면 여기가 을목이던가 을목이 있을 때
잘 먹어요 감이 확실히 좋아요
그리고 공통적으로 있는 게 뭐냐면 여러분 저희랑
저랑 할 때 그거 배우셨죠 무토,
기토가 무토는
임수, 기토는 개수 이렇게 있잖아요 무토,
기토가 유통이에요 유통 자 유통이다 보니까 뭘 한다
단타 혹은 주식 매수매도 이렇게 하는 거고 이렇게 주식 매도 하면서
공통적으로 있기 때문에 이렇게 해서 먹게 되는 사주가 된다입니다 여러분 이제
왜 주식 되는 사주가 정해져 있고 주식이 저한테 맞아요 할 때 안 맞아요 맞아요 말하는 이유
아시겠죠 이렇게 머리가 좀 깔끔해야 돼요 이렇게 보시면
이렇게 천간 이렇게 깔끔해야 됩니다
이렇게 안 깔끔하면 복잡해요 이러면 복잡해요 이렇게
피곤한 사주들은 그래도 보시면 그 운 흐름이
나름대로 나쁘지 않을 때라서 나쁘지도 않을 때고 그리고 훌륭한 분들
덕분에 잘 저걸 본 사주가
되었습니다
그래서 이런 분들이 나름대로 어떻게든 잘 써먹어서 뒤에 오니 이렇게
조우가 받쳐주니까 이분들 보다는 돈이 덜 있긴 하지만 그래도 살아나는
거죠 벌써 느낌 오시죠 보다 보니까 조우가 짱이다
조우가 임묘주인이 있어야 된다는 거 네
그렇죠
그래서 훌륭한 부신분들이 옆에 있으면서 아이고 야 이 새끼야
너 형이 한 사목 빌려줄게 해봐 살아나야지
자 이런
대인배를
만나야 된다고 월지가 병아인 대인배를 만나서 형 정말
이 새끼야 알았어 내가 도와줄게 이게 바로
의리 의리 이렇게 해서 하는 거죠 그래서 여기는 정이 있어서
도와주고 여기는 대인배라서 도와주고 탁 이렇게 훌륭하신 분들 옆에
있어야 팀으로 살아남는 거죠 알고 보니까 온후름이 겨울에서 봄으로
가는 사람들의 모임이더라 겨울 봄 여름을 찍는 사람들의
모임이고 천간에 무토나 간목 즉 문서원을 쓸 수
있도록 준비를 하고 있던가 아니면 문서원이 있던가를
가져야 매수 매도가 유리하다는 겁니다
이 분은 2017년에 저의 수강생이었던 여러분들의
2017년 시조새의 사주입니다 제가 이분 보고 너무나도 훌륭해 가지고
와 이거 사주 쓰면 안 돼요 그랬더니 뭐 졌어요 뭐 저는 뭐 이렇게 해도 괜찮아요 이런 거예요
이분이 남편하고 같이 종로에 있는 대기업을
다녀요 근데 거기를 남편하고 출근하다 보니까 출근하고 출근하다가
2014년에
나 왠지 저걸 사야겠어 이래서
매수했대요 여러분 들으셨어요?
제가 이렇게 간목이 이런 게 있으면요 촉이 있어요
그래가지고
저거 사야겠어 딱 찍은 거예요 그래서 지금 보면 32살
이노술 대훈의 2014년
값인 연애 2월 달에 값인
달에 운전하고 남편이랑 가다가 쉽게 말하면 여의도와 마포를
거쳐서 종로로 남편하고 운전하고 가는 이런 출퇴근 길인 거죠 그러다가
자기야 나 저거 사야 될 것 같아 그게 미분양된 마포에
마포레미안 프로지호를 2014년 2월 달에 정확하게 계약을
해서 계약을 잘하고 거기 지금 살고 계세요 계속 살고 있고 그러다가
2017년에 만났는데 그동안 딱히 매수 매도는 별로 안 하고요 왜
그러냐면 이게 사주가 양사주잖아요 양사주인 분들은
그냥 못 먹어도 고 하면 그냥 고 해요 마인드가 간단해서
그래서 그때 그냥 매수하셔서 그냥 그대로 잘 들고 있어서
회사를 열심히 다니면서 일을 하고 있다 남편도 있고 새끼도 있고
좋은 운에 합 운에 맞춰서 지지압 대운에 지지압
연도에 지지압 월에 정확하게 매수를 했다는 거 너무 깜짝
놀랐거든요 자기도 수업 듣고 소름이라고 나 정확하게 이거 샀는데 그래서 지금
보면은 2월 달인데 뭐 어때요 봄생이 봄 운회 하는 게
뭐가 문제가 있어요 생일달 너무 고민 안 하셔도 됩니다 그래서 이분은 그냥
당연하게 남편하고 돈을 모아서 공동 명의로 매수했다 그래서
당연하게 매수한 사임이고 그 이후에 부동산 한참 신경 안 쓰고 있다가
자기 아파트가 그러려고 했던 건 아닌데 왜 오른지 알 수가 없어가지고 2016년 17년에
이 부동산 투자판을 기울거리다가 여기까지 와가지고 저한테 얘기를
듣고 사주 공부를 하다가 아 내가 이런 운여서 그때 왠지 촉이
왔는데 그 이유가 이것 때문이었군요 라고 얘기했던 경험입니다 그냥
딱 보니까 정석적인 사례고 그때 좋은 보세요 이번 침
보시면 봄운이죠 봄생
대운은 여름이요 대운이
여름이에요 대운 그리고 연도도 여름이에요
자 그러면 이 달 하나의 봄인게 뭔 의미가 있어요 이미 구간이
대운과 연도가 싹 다 이미
여름인데 이미 촉이 최고 구간입니다 촉이 최고 구간이라 이런 때 안 했어도
뭐라도 했을 거예요 그래서 이분은 SK 다니고 있어요 진짜 실제로 SK 대기업
다니고 있고 대기업에서 일하는데 정신없이 라고 아무 문제 없어가지고 내팽이를 쳐
도는데 그 집이 그렇게 오를지 몰랐지 그래서 현재 이 아파트는 이제 20억이
넘어가죠 살 때 살 때 오거든요 6억 주고 사는데 20억이 넘어가죠 이렇게
그냥 좋은 때 사시면 그때 당시 이분들은 어떻게 생각했어요 그냥 우리 왔다 갔다 하는 게
피곤하니까 그냥 종로에서 가까운 데 사자 아무 의미 없어
그냥 종로에 가서 가까운 아파트에 우리 여기서 출퇴 가면 한 20분이면 가잖아 이거
사자 왔다 갔다 너무 지겨워 이게 다였는데 그래서
그냥 이렇게 하게 된다는
거 두번째로 이분 같은 경우는 아직도
저한테 손님으로 오는 훌륭하신 분입니다 근데 지금 보시면
물론 제가 여러분들에게 이 수업에서 말할 건 아니고 심화방 끝단이나
전무가방 가야 얘기를 하는 건데요 자 이분이 나야다 이분이 손님이에요
손님 나인데 여기는 부모 자리죠 부모
자리죠 근데 보니까 어때요 수생목
수생목의 자리라 매우 잘 밀어주고 있죠 자 이렇게
좋은 부모한테 덕을 보는 건데 부모한테 덕을 보는 운이다 보니까
이분이 부모한테 덕보는 사주들 보면요 다들
비슷해요 사주 구조가 딱 정해져 있어 어떻게
느낌 오시나요 축인으로
정확하게 겨울을 찍고 봄으로 넘어갑니다
그래서 임묘진 사업 이렇게 쭉 먹으면서 오랫동안 잘 살 거고 운이 이렇게 딱딱
넘어가게 되거든요 지금 보니까 천간도 보니까 뭐
엔간에서는 66살까지 전혀 문제가 없죠
그리고 운에서 이쪽도 도와주고 이쪽도
도와주고 그래서 이분이 되게 호인이고요 좋은 분들이 되게 많으세요 이분이
다 이분 친구들이 다 재벌 3세들이 다 친구들이 왜냐면 건축
설계회사 사장님이신데 이름은 제가 이렇게 건축 쪽이긴 하지만
설계회사인지 감리회사인지 제가 대충 써놨어요 여러분
그 송도에 가면 이렇게 이렇게 돼 있는
건물 아시죠 송도에 있는 건물 아시죠 그거를 감리하는
회사 정도 사이즈에요 다시 말하면 대기업이 지으면 그거를 설계하거나
감리하는 회사가 회사의 사장님인데 우리 아빠한테 물려받았어요 우리
아빠한테 물려받았는데 문제는 40대 중반에 물려받았는데 이분 이제
50대가 되셨거든요 근데 우리 아빠가 아직도 안 죽었어요 우리 아빠랑 계속 같이 출근하고
있습니다 여튼 그래서 제가
언제쯤 문제가 생긴다고 했냐면 이건 약간 해석을
위해서 설명을 드릴게요 여기가 아빠 자리죠
여기가 부모 자리잖아요 그럼 부모가 언제 합이 되죠
46살 구간에 합 됐죠 옛날에는 저 구간에 부모님이 다 문제가 있어서
40-56살의 부모 문제가 있을 것이다 이렇게 말을 했어요 요즘에는 전혀 안 맞습니다 왜냐하면
부모님이 그렇게 한 방에 얻어맞았다고 한 방에 죽지 않습니다 두 방은 얻어맞아야
죽어요 그래서 우리 아버님 언제까지 할 거니 그래서 형님 이
분은 56살에 기토까지는 처맞아야 죽을까 말까 할 것
같습니다 그랬더니 내가 우리 아빠한테 30대 후반인가 받았는데
회사를 지금 내가 50살이라고 그러니까 우리 아빠가 내가 좀
있으면 없어질 거니까 뭐 괜찮아 조금만 있으면 같이 출근하면 돼 그랬는데
만년 사장을 하고 있는 거죠 회장님이 안 돼요 우리 회장님이 돌아가시려면 한참 멀어가지고
그래서 이렇게 얻어맞아야 되니까 아직도 많이 남았죠 자 이분은
설계나 이런 쪽 회사 사장님을 한다고 했는데 지금 보면은 근데 제가 이분을
보다가 너무 깜짝 놀란 게
저한테 2019년에서 21년 사이에 오시면서 뭐를 얘기했냐면 19년 20년
때 택수야 내가 보기엔 부동산이 미친 것 같아 더 오를 것
같은데 그러면서 저한테 삼성동 아이파크 배수로 질문하는 거예요
그래서 19년에 20년에 삼성동 아이파크 다들 떨어지는 안
떨어지는 폭등한에 막 이러고 있었는데 더 오를 것 같아 그래서 제가 저도 오른다고
생각은 하고 있었는데 이러한 관련 업계자분들이 촉으로 말씀해 주셔서 너무 확신을
가졌었거든요 그런데 다음 문제 이분이 설계 건축 쪽에
있다 보니까 야 근데 맨날 남의 건을 해주고 있는데 이거 다 의미 없는 거
같고 나도 땅을 살까 봐 땅이요?
빈 땅을 살까 봐 축
그 축이 그 늙은 땅이에요 늙은 땅 늙은 땅이 뭐냐면 나대지
의미입니다 나대지
나대지를 나대지나 땅을 사서 내가 40대 후반
50대에 개발을 좀 해볼까 하는데 어떻게 생각하니 그래서 제가
혹시 그 동네는 파주 그래서 제가
파주
깜짝 파주 운정동 주변을 막 할까 생각 중이라고 여러분 지금 보시면
아시겠죠 이분이 토 토 토
토 지금 토가 연속으로 40년 깔리는 거 보이세요 토를
잡으세요 토에 나대지를 사서 신축을 딱 지었어요 그럼 뭐가 돼요
인이 돼요 무인이 돼요 무인 그니까 늙은 거를 새 걸로
바꿔서 또 이거를 묘가 확장이거든요 이 스타트
묘가 확장 진이 집 이렇게 되는데 확장하고 새로운 걸 뭐 이것저것 해볼까 봐 그래서
제가 너무 깜짝 놀랐어요 자기 사주로 말을 하고 있더라고요 이렇게
여러분들 이 천간이 좋으신 분들이 촉이 좋습니다 촉이 좋아서
똠방 똠방 정확하게 말하고 있죠 제가 저거 보고 야 이분 진짜 촉이
좋다 형님 그 개발 맞는 거 같아요 그랬는데 심지어 작년에 또 오셨어요
작년 이분은 솔직히 주기적으로 자주 오시고 저랑 오래됐습니다 저랑 한
18년 거의 넘게 된 거 같은데 저한테 뭐랬는지 아세요 작년에 나
건물 사야 될 거 같아 사옥이요 사옥은 사오고 있으시잖아요 사오고
있는데 송파나 강남에 빌딩 사려고 하는데 어떻게 되니 그리고
저한테 빌딩 세 개를 딱 물어보는 거예요
구간이 무인 운에 왔더니 이제 건물을 물어보기 시작하는
거죠 여러분 어떻게 생각하세요 운이 좋으면요 여러분 제가
이렇게 세상을 배운 거예요 좋은 운의 분들이 나 뭐 할까 봐
땅 살까 봐 건물 사려고 하는데 이거 60억인가 80억인가 그런 데 사는 게 어때
이렇게 정확하게 저한테 말을 해줍니다 어떤 느낌이세요 이런
얘기를 할 때 그래서 제가
좋은 운에 뭘 하는 게 좋아요 이 운에 이거 하세요를요 이런 분들 보고 배운 거예요
이런 분들 보고 배웠더니 정말 딱딱 떨어지게 말하고 제가
이 축토가 축축한 우리
그 뭐야 파주의 그 땅이구나 확실히
인 무인 아 새 거 나도 사서 분양할까 봐 내 친구
건설사 애들한테 그냥 지으라고 하려고 아 여기서 땅을
사서 여기서 만든다 아 이렇게 저도 배우게 됩니다
그래서 저도 계속 이제 뭐 배울 만큼은 더 배워서 솔직히 이제 배울 게 없는
구간에 거의 다 진입을 했거든요 솔직히 저는 그 여러분들이 인생 바꾸는 게 저의
목표지 그 오시는 손님들 인생 별로 관심 없어요 왜냐면 저는
배울 게 있어야 돼요 저는 배울 게 없으면 재미가 없어요 근데 우리 손님들 얘기는
들으면 결혼 못 하셨죠
연애만 하고 결혼 안 됐을 텐데 이렇게 그냥 뻔한 이 이놈의 망할 놈의
연애를 뼈빵 망할 연애를 아직도 보고 있고 어떻게 하면 이제 정작 정말
저에게 인생을 걸러 오신 여러분 같은 수학생 분들이 어떻게 하면
좀 정신 차리게 해서 돈을 벌게 만들까 어떻게 하면 좋은 돈을 좀
먹게 해 줄까 이게 저의 목표라서 저희가 기초반에서 그렇게 지지
합 충을 어떻게든 맞추려고 노력을 했던 거죠 자 여러분 또 한 번
생각을 해볼게요 이거를 지지를 오행어로만 한 생각을
해보십시오 자 이분은 여기가 토 둘
다 토죠 토인데
목 운이 들어오면 어떻게 될까요 목 운이 들어오면
땅에다가 꽃을 심는다 나무를 심는다
됐죠 그러면 자 보세요 을목 입장에서 무토와
기토가 들어오면 어떻게 돼요 밥, 밥이 오죠
어떻게 잘 안 될 수가 있죠 그러면 이분이 하는
거를 이분도 여러분 말이 그치 이분 친구가 재벌 3세들이라 했잖아요
이분도 거의 준 재벌가란 말이에요 그럼 어떻게 돼요 다들 어떻게 하고 있나
부자들은 어떻게 하느냐 이렇게 봐서 여러분들한테 언제 뭐 하세요 언제
뭐 하세요가 그냥 나온 게 아니라 이런 분들의 자산이 4자릴 수
있거나 자산이 5자리는 분들이 하는 거 보고 오 저런 일이라서 저런
거라는구나 꿀잼 이분 오시면 이런 분들
오시면 그냥 복채는 항상 항상 100단위로 줍니다 100단위로
30분을 보던 1시간을 보던 100단위로 줘요 저랑 지금 한 15년째가
온다니까요 15년 18년 오니까 아유 택수야 너 이렇게 하면서 항상 자
이거는 자 회사 이름이 써 있어
자 이거는 복채 이거는 맛있는 밥 드십시오 결국
항상 봉투를 봉투를 이렇게 이렇게 닫고 있다가 이렇게
이거는 복채 이거는 밥 맛있게 다 드십시오 이렇게
줍니다 어떻게 여러분 충성을 안 달 수 있습니까 아까 그
형님들이나 이런 형님들 남자분들 손님 들어오시면 아시겠지만 진짜 많이 많죠
어떻게 우리 형님들이 어떻게 하면 잘 먹고 살까 얼마나 이 어린 마음에 충성을 달고 여기까지
왔겠습니까 그래서 형님들이 되게 좋아한다니까요 그래서 여러분들이 이 앞으로
사업이 토온인데 업계도 이러다 보니까 이렇게
자동으로 이제 옆에서 부모님은 이런 걸 했으니까 하겠지만
이젠 내가 그걸 지어보고 싶다 이런 느낌이 된다는 거죠 그래서 이게 부동산 매수
타임이 아니라 내가 짓겠어 내가 하나 만들지 뭐 라고
진행하는 상황이라는 거죠 느낌 이해 되시죠
그래서 여러분들이 임묘진 사업이가 이렇게 어드벤치가 좋고
한편으로서는 청간만 좋아도 웬만하면 먹으면서 가거나 인사이트가
훌륭하다 라고 보시면 될 것 같습니다 근데 여러분 근데 거꾸로 거꾸로
가는 분들이 효율이 되게 좋은 경우가 많아요 대표적인 게
요신미 이렇게 이렇게 갈
때 이렇게 갈 때 이 미에서 거의 대박 납니다 진짜 갑자기
인생이 이렇게 올라가 이렇게 이런 거는 여러분 별로 느낌 없어요 별로 느낌 없어
진짜 이렇게 하니까 제가 임묘진 사업이 가잖아요
제가 28살 때 타로만으로도 월 1000을 찍었어요 순수하게 5000원짜리
타로만으로도 열심히 일해서 그래요 원래 휴일이 없었어요 월, 주말,
금절 다 일했거든요 그런데 치킨을
치킨을 제가 늘 얘기하지만 교촌 치킨을 아무 생각 없이 시켜 먹은 게 32살이에요
제가 언제든지 돈을 못 벌 수 있다는 생각을 했기 때문에 계속 돈을 벌지만
매일매일 앵벌인 인생 오늘 20만원 벌었으면 뭐 먹고 오늘
15만원, 13만원 벌었으면 김밥 먹고 이렇게 했단 말이에요 그러니까 이게 어느
정도까지 차는데 느낌이 별로 없어요 이런 온도로 팍 올라와요 팍 팍
올라옵니다 이분 단점이요?
단점 뭘까요?
참고로 이분의 배우자를 여러분들이 이름을 들어본 사람이
있어요 이름을 들어본 사람이 있어요 근데 누구라고 참아 말을
못해서 그렇지 이름을 들어보신 분 있습니다 네 단점이
뭘까요?
단점
배우자원이 별로 배우자원이 별로예요 왜냐면
여러분 이사주랑 동일한 거 우리 앞에서 봤죠 앞에서 훌륭한 회장님
보셨죠 훌륭한 우리 이마트 회장님 보시면서 어떤 생각이 드셨어요
이마트 회장님이 여기서 결혼하고 여기서 이혼하고 여기서
결혼하고 여기서 이혼하고 여기서 재혼하고 이렇게
됐죠 그죠 똑같은 구조죠 똑같은 구조예요 그래서
겨울운의 여자를 만나면요 봄대문 헤어져요 거꾸로
경우도 여러분들도 그렇습니다 여러분들도 여러모네 만났어요 근데
대운 해봤자 30년 아니에요 그럼 가울운 되면 바꿔
바꿔 모든 걸 다 바꿔 가 맞다니까요 맞다니까 여러분 제가
얘기했잖아요 제가 와이프한테 내가 63살 73살에 지지합이지
않니?
여러분 최고 오냐 근데 내가 딸이
없어 딸을
낳을까봐
내가 키워야 되는 건 아니지 얘기했잖아요 그죠 내가 키워야 되는 거
아니지 걔가 키우겠지
저 새끼 할 것 같은데 저 새끼 진짜 딸 낳고 올 것 같은데 여러분 그게
그거예요 다음 운이 오니까 다음으로
넘어간다니까요
점쟁이랑 이렇게 한 15년 살면 여러분
득도하게 돼요 점쟁이가 안 돼 이걸 계속 옆에서 보고
있는데 나 할 거야 그러면 저 새끼 하겠는데 잘해라 이
새끼야 이렇게 살지 뭐 그런 거죠
그죠
여자가 결혼한다고 애를 못 나니까 그게 좀 문제죠 아들 있으면 어떡해
아들만 있으니까 딸을 낳고 싶다고 한 거지 나만 딸이 없잖아 나도 딸 낳고 싶어 막 이런
얘기라고 그냥 농담 같이 한 거야 농담 같이 농담처럼
한 거야 농담처럼 근데 와이프 입장에서는 저 새끼 말하는 거 보니까 불안한데 이렇게 이랬다는
거죠
자 그리고 또 다음 얘기를 해볼게요 이분이 지금 보시면 66,
76살 딱 가면서 진 들어오고 끝났죠 근데 보니까 천간이
합,
충 나빠지죠 나빠지는데 잘 들으세요
조우는 좋은데
천간이 엑스예요
이러면 어떻게 될까요 이런 여자분들도 되게 많습니다 여러분들 중에
있어요 천간은 별로인데 조우는 되게 좋아요 점점점 좋아져요 어떻게
될까요
판단 미스인데 잘 들어간다 아니에요
판단 미스라서 아예 안 해요 저게 돈은 있는데 놀아요
저게 여러분 그 아줌마들 있죠 남편 돈 받으면서 노는 아줌마들이 저거예요 그럼
이분은 남자니까 어떻게 하겠어요 일은 안 하고 자산은
늘어간다예요 일은 안 하고 자산은 늘어간다 그래서 인묘진 사업으로 가면
자산을 갖고 있어야 된다고 한 거예요 이해 되셨어요 제가 인묘진
사업이 이렇게 가면 무조건 자산을
쌓아라
라고 말한 게 이거라고요 이게 아까 전에 주식하는 분들이었고 그리고 뒤로
보이는 우리 두 명의 배우들을 여러분들이 보시면
아 이래서 얘가 이걸 입구나라고 알게 돼요 정화와 신금
사주를 보시면서 여러분들이 공부하시게 될 겁니다 그래서 이분은 여기서
이제 제 대척 보세요 은퇴 자 은퇴했어요
은퇴에서 70살에 은퇴했습니다 70살에 하지만 수명은 100살
자 여러분 잘 들으세요 이분이 26,36살 이때쯤에 결혼했단 말이에요
아들은 몇 살이에요 66살 때 아들 몇 살이야 아들
아들이 40살이야 60살이면 70살이면 아들이 40살 때쯤 될
거란 말이에요 맞아요 35,40살 될 겁니다 그럼 아들한테 아들한테
물려주고 아들한테 또 잘 물려주고 나 놀면 안
돼요?
이거예요 아들한테 물려주고 놀아요 그래서 이분이
아빠 오늘 잘 백업을 하다가 자기가 열심히 해서 잘 만들어 놓고 건물 여러분
한 25층 짜리 500평 짜리 25층 한 3개
짓고 아들한테 회사 니가 운영하라고 그러고 나 놀면 안
돼요?
이해됐죠? 이거예요 이렇게 돼서 딱 놀아 버린단 말이에요 그래서
이분이 자산은 있고 자산은 더
올라가고 일은 안 하고 은퇴하고
놀면서 모나코 가서 놀고 아들은
아들이 이제 그거를 하고 그럼 딱 이해됐죠 그래서 여러분 조우가 처음과 끝이
완전 조우라고 하는 거예요 이렇게 해서 맞아요 돈 많고 가문을 좋게
하고 내 대해서도 나도 우리 가문을 업시키고
업시키고 우리 아들한테 넘겨주고 띠링띠링 놀면서 끝
훌륭하죠 그리고 여기서 또 76
86살의 이상한 여자 만나서 또 띠링띠링 놀러오는데 돈 있는데 뭐 어때 놀면
되지 여러분들도 이렇게 계획을 짜려고 그래서 제가
이런 부분을 보면서 얼마나 느꼈냐면 감이 왔는데 하는 사람이
있고 감이 왔는데 안 한 사람이 있어요 여러분 제가 여기까지 얘기하고 싶게요 어차피
뭐 다음 것도 할 거니까 이거 할
거니까 제가 그 돈이 있는 사람과 돈이 없는 사람의
그 차이를 설명을 좀 해볼까요 저도 되게 짜증나는데 제가 이거를
어떻게든 깨버리려고 엄청 노력을 많이 했거든요 근데 어떻게
알았냐면 돈이 있으신 분들은요 자기가 생각한 걸요 그냥
해볼 기회가 많죠 많아요 그러니까 다
해보는 거였어요 다 해보다 보니까 좋은 운에서도 해보고 나쁜은 해보다 보니까
여기는 이래서 안 됐고 좋은 운에서도 될 거나를 돈 지랄을 해보면서 알았으니까
됐던 거예요 근데 돈이 없으면 어떻게 해요 못
해봐요 생각은 맞았는데 아 나 생각했는데 아 나 생각했는데 이러고 못 하는
거예요 못 해서 그걸 못 먹더라고요 그래서 제가
제가 천관이랑 지지 합을 맞춘다고 했잖아요 그러면서 느낀 게 뭐냐면 나는
그러면 오는 운 오자마자 무조건 먹어야겠다 무조건 찍으면 무조건 먹어야겠어 이렇게
생각한 거예요 딱 한 개라도 한 연도에 한 개 두
개라도 무조건 거기서 풀 배팅을 해서 잡아 봐야겠다 한
이유가 이런 거죠 한 번 두 번 세 번 연도가 기회가 오더라도요
실제로는 되게 늦게 잡아요 왜냐면 부모덕이 없는 분들은
도전의 확률이 줄어들기 때문에 늦게 잡다가 못 하는 거예요 그래서 제가
그러면 미리 알고 점쟁이니까 미리 알고 거기에 맞춰서 배팅을
해보면 더 빠른 속도로 싹 다 먹을 수 있겠네 이 생각을 한 거죠 쉽게
얘기해서 다른 분들은 자 여기 뒷골로 가볼게요
농담 같은 예시로 자 이분이 12살
여기랑 뭐 여기까지 좋아요 그러면 만약에 집안이 운이
좋잖아요 그러면은 여기서부터 뭘 줘요 12살 22살부터 뭘
줘요 그러니까 뭔 줘서 먹여주기 때문에 이미 좋은 운을
먹어봐서 다음 운이 되면 자동으로 발동 걸려요 그런데
이런
게 없었던 집은 여기서도 모르고요 여기서도 모르다가 여기 때쯤 하는
거예요 다시 말하면 1번 2번 3번 기회가 있을 때 있던 집들은
1번부터 먹여서 괜찮았는데 못 먹었던 집들은
2번쯤 돼야 뭘 할까 말까 하다가 3번이나 돼야 먹다라는
거예요 전 그게 되게 충격적이었어요 짜증 났고 그래서 저도 이걸
보고 그러면 보세요 병화니까
잇목, 감목, 을목,
병화 이렇게 있죠 근데 통상적인 여러분들도 당연히 다 감이
있고 느낌이 있으세요 다 있죠 사람마다 근데 내비두면
지나가고 지나가고 15년쯤에 제가 이제 뭘 해보려고 하는데요
이렇게 옵니다 여러분들 아마 운 보시면 자기 놓친 운이 되게 아까우실
거예요 일단 여러분 작년 2014년에 2014년에 갑진 연도 넘어갔잖아요
벌써 이거 놓쳤어요 그럼 어떻게 이제 이번 연도 느낌이 이렇게
하다가 완전 빡 왔어 이번 연도 빡 왔어 빡 이번 연도 맞아 이러고 있단 말이에요
제가 보기엔 작년이나 여기부터 먹었어야 되는 건데
그죠
그래서 제가 저 같은 경우는 이걸 알고 있으니까 미리미리 알아준다는 게 뭔
말이냐면 자 여기서
이렇게
올라간 거 나는 그렇게 안 할래 나는 그렇게 안 할래 나는 어떻게 할
거냐면 일단 시작을
하고 먹고 또 먹고 또 먹고 이렇게 할래 이렇게 되는 거예요 그래서
똑같은 사주와 똑같은 생략을 해주신데 야는 여기 있고
저는 여기 있는 거예요 똑같은 사주가요 왜냐면 나는 시작부터
먹었거든요 시작부터 먹고 먹고 먹고 먹고 이렇게 하고 얘는
어... 이건가?
이렇게 했고 저는 먹고 먹고 먹고 하니까 그래서 이 차이가 그림을 이쁘게
그렸지만 실제로는 여기에다가 제가 플러스
자본주의를 이해하고 그 다음에
레버리지를 이용해서 제가 이 두 개를 사주에
결합한 거예요 뒤에 보시면 여러분들 이게 사주에 없는 내용이 왜 그러냐면
제가 이렇게 됐는데 성공한 사람을 찾아내면서 제가 거꾸로 파일을
했고 이 사람들은 왜 돈을 벌었을까 이거를 아는 거예요 그러다 보니까 이
두 가지를 가지고 본격적으로 타이밍을 찍어 놓고 배팅을 한
거죠 그래서 자본주의의 레버리지는 어떻게 된다?
부동산 레버리지는 80% 대출이 나오죠 5배로 레버리지를 한 겁니다
5배 5배 5배 5배
자 5525 25 곱하기 5는
125 125 곱하기 5는 600
됐죠 그래서 5년 안에 빚이 600억이 된 거예요
500억이지 550억 정도 되는 것 같은데 이렇게 된 이유가 이제 이해 되시겠죠
레버리지로 좋은 구감마다 다 배팅을 한 거예요 이미 계산이
끝났으니까 여러분들 이렇게 해서 다음 단계로 점프 뛰는 걸 꼭 해보셔야 됩니다
이 정도가 여러분들이 생각해야 될 좋은 계산법이 돼요
그러면 이제 나는 언제 오는지 좋은지 알고 있잖아요 이거를 연도로도
얘기했죠 달도 있을 거 아니에요 그럼 달부터 써서 올려서 그 뒤로부터
가시면 최상의 상황이 됩니다 이게 여러분들이 이번 수업을 마무리하면서
아셔야 될 좋은 테크닉이고요 이게 모이시니까 같은 사주가 다르게 사는 게 이거
때문이에요 여기에다가 부모가 더 좋으면
여기다가 궁합이 더 잘 맞으면
이렇게 해서 인생 레벨업을 하시는 겁니다
한 10분 쉬고 우리 신금과 정화를 뽀사 보도록
하겠습니다
여기서부터 할게요 10분 쉬고 할게요